1. Câu lênh khởi tạo Git reponsitory
- git init
2. Thêm file:
git add . add all file
git add index.html add a file
3. Tạo phiên bản của source code
git commit -m "Tên phiên bản, hoặc việc làm khi push code"
4. Xem nội dung commit do người nào tạo và thời gian tạo commit
git log
5. Kiểm tra các file đang nằm trên staging area sau khi dùng git add
git status
6. Thay nhánh
git branch -M main
7. Tạo liên kết remote với reponsivetory
git remote add origin https://github.com/HuynhTV2711/samar.git
8. Đẩy code lên github lần đầu
git push -u origin main
9. đẩy code lên github lần 2 trở đi
git add .
git commit -m "Update lần 2"
git push 
commit
tét test test

hưng test pusd test thử


-----------------------------------
git branch name / tạo nhánh
git check out name / chuyển qua nhánh mới
git add .
git commit -m " "
git push --set-upstream origin name / push code lên nhánh

